Repository: p--q/TCU
Catalog: TCU/src/pythonpath/inoxt/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: TCU - Tree Command for UNO
ja: TCU - UNOのツリーコマンド

source: API Reference URL: https://
ja: APIリファレンスURL: https://

source: Jump to this URL
ja: このURLへ飛ぶ

source: ~Use Local Reference
ja: ローカルリファレンスを使う(~U)

source: Local Reference Path:
ja: ローカルリファレンスへのパス:

source: ~Browse
ja: 検索(~B)

source: Ignored Interfaces (Python regex patterns can be used, excluding dots):
ja: 無視するインターフェイス(Pythonの正規表現使用可能、但しドットのみは除く)

source: ~Restore Defaults
ja: デフォルトに戻す(~R)

source: Select ref folder
ja: refフォルダを選択する

source: Services and interface common to object1 and object2.
ja: object1とobject2に共通するサービスとインターフェイス一覧

source: Services and interfaces that only object1 has.
ja: object1だけがもつサービスとインターフェイス一覧

source: Services and interfaces that only object2 has.
ja: object2だけがもつサービスとインターフェイス一覧

source: └──(Properties belonging to the unknown service or interface)
ja: └──(サービスやインターフェイスに属しないプロパティ)

source: {}(Properties belonging to the service or interface in the counterpart)
ja: {}(相手のサービスやインターフェイスに属しているプロパティにあるもの)

source: {}There is no service or interface.
ja: {}サービスやインターフェイスはありません。

source: {} is {}, so it is not supported yet.
ja: {}は{}なのでサポートしていません。

source: {} is not a service name or an interface name, so it is not supported yet.
ja: {}はサービス名またはインターフェイス名ではないので未対応です。

source: {} is {}, not a service name.
ja: {}は{}であってサービス名ではありません。

source: getSupportedServiceNames() method returns non-service names.
ja: getSupportedServiceNames()メソッドでサービス名でないものが返ってきます。

source: There is no service or interface to support.
ja: サポートするサービスやインターフェイスがありません。
